---
icon: bolt-lightning
---

# Башня Теслы

| Размер               | **1х1**                 |
| -------------------- | ----------------------- |
| Необходимое здание   | **-**                   |
| Требуемая технология | **Электричество**       |
| Стоимость            | **400,000 монет**       |
| Налог                | **15,000 монет /сутки** |
| Молоточки            | **10000**               |
| Прочность            | **1000**                |
| Ограничение (кол-во) | **1**                   |

### Обзор <a href="#obzor" id="obzor"></a>

**Башня Теслы** — самое мощное оборонительное стратегическое здание в вашей цивилизации, разработанное великим учёным. В качестве снаряда он использует мощный электрический разряд, который может поджигать местность, а также наносить урон сразу нескольким игрокам.

**Характеристики:**

* Дальность стрельбы: 150 блоков (от раздатчиков)
* Скорость стрельбы: выстрел раз в 5 секунд
* Урон от молнии: 6
* Могут быть размещены друг от друга на расстоянии 125 блоков
* Минимальная дистанция выстрела: 16 блоков

**Модификации и эффекты:**

* <mark style="color:$danger;">Несчастье (на Город): +1</mark>![](<../../.gitbook/assets/image (142).png>)

{% tabs %}
{% tab title="Преимущества" %}
- Наносит урон нескольким игрокам
- Скрыться можно только под накрытием
- Большой урон
{% endtab %}

{% tab title="Недостатки" %}
* Имеет минимальный диапазон стрельбы
* Легко разрушается
* Высокая цена
{% endtab %}
{% endtabs %}
